[Música]
siguiente
vamos a ver qué le ha pasado vamos a ver
qué le ha pasado a auron que estaba hoy
reaccionando a un vídeo
sobre
los juegos del calamar 2 y lo han
ninguneado
vale
está reaccionando un vídeo vale No sé si
es un vídeo
de un noticiero no
esto es un noticiero o algo
oficial
[Música]
Enhorabuena a los creadores ElRubius e
ibai Llanos
podría estar viéndolo todo el día no me
cansaría nunca
Ah esto es de Minecraft no es el dueño
de Minecraft
Ah es el dueño de Minecraft
y esto donde lo echa en la tele en
YouTube
Gracias Y por qué no mencionaron esto el
año pasado año que el año pasado fue más
guapo que eche
y a Comanche también las ninguneado que
tienen un canal en YouTube en Minecraft
y dicen esto
desde aquí Muchísimas gracias a ibai
Llanos por crear los squid games
desde aquí quería enviarle pues pues mi
más sincera Enhorabuena Mándalo en la
[__] Mándale por todo el esfuerzo que ha
puesto los squid Yo sé que ha estado día
y noche de reuniones Bueno del Rubius ni
comentó nada porque Es evidente que ha
hecho mucho esfuerzo pero en especial a
ibai quería enviarle desde aquí Pues un
abrazo muy grande
por el gran trabajo que hizo la verdad
nada y que lo disfruté mucho y me gustó
Ya estoy esperando los squid 3 ya los
estoy esperando con muchas ansias la
verdad
me ha hecho gracia debo decir eso es que
bueno este tío lo habrán pasado la
información que la salió del escroto
es las traducciones algunas veces son
complicadas no
temen yo no sé qué tipo de información
le habrán pasado pero la han pasado lo
que le ha salido de los huevos
ibai Haz ya los squid 3 por favor
hazlos ya de la Comanche que es el
verdadero creador
Es verdad que a Comanche ni lo han
mencionado y va y rubios y los
organizadores a tomar por culo Javi en
Los juegos del calamar 3
yo creo que ya vamos a asumir
yo creo que yo creo que ya vamos a
asumir que en la serie
como no haga una serie
al acné e Iván va a estar complicado que
yo esté en ninguna serie
todavía está por ver que yo entre en el
hoyo
todavía Creo que hay alguna duda
bastaría con preguntar Javi No asumimos
debéis asumirlo chavales un día yo seré
millonario y tendré
40.000 espectadores en cada directo y yo
crearé las series y meteré a quien
quiera
mira que que me confunda a mí con eBay
dices Bueno no pasa nada pero es que no
dice al verdadero creador que es
Comanche
cuqueado totalmente mira que te dejes
que me dejes a mí no pasa nada Total qué
más da pero tío que no has dicho el
nombre del verdadero creador tío que es
El Comanche cabrón
bueno se le perdona a moyan porque no lo
han hecho a malas en plan que se jodan
no lo han hecho porque
les han pasado esa información y ellos
han dicho Pues muy bien al Rubius and y
ya estáis han quedado tan anchos pero
como si lo hubieran dicho Jesucristo and
Virgin Mary también lo hubieran dicho O
sea no de ni [__] idea de nada mojan
Por cierto
que no hemos sacado extracto
lo pasaron esta mañana tío
No sé exactamente lo que va a tratar
ni la veracidad de esto lo tengo que
comprobar vale o sea yo siempre
yo siempre he sabido
que hay algún tipo de acuerdo entre you
Planet y
Antena 3 vale siempre siempre entonces
claro
toda la squat
de you Planet
tenían como
[Música]
como unos canales aquí que aquí no me
sale aquí es que me sale auronplay y
vídeos suyos No mira entrevistas os
acordáis de esto no
a ver o sea Fuiste tú whitler Soldier
quién [__] le interesaba una entrevista
de Ese pavo
8 ibai
Y estos vídeos no sé de quién son o sea
pero era como que auron subía vídeos en
exclusivos
subía vídeos en exclusivo en este canal
vale auron Y unos pocos
fíjate Se lo pan que no se acuerda de él
ya nadie
miquel montoro
Qué pena este contenido porque este
contenido aquí no lo ve casi nadie bueno
Pues resulta que ahora
sacaron como un
dice Hobby consola [__] Vete a la
[__] joviconsola hijos de [__] os vais
a aparecer a los de mi chavalería que no
te dejan tener el Hazlo tranquilamente
dicen que van a sacar en A3 media que es
como si fuera el mi tele de telecinco un
canal
de auronplay 24 horas
o sea es un canal en el que tú te metes
y 24 horas emiten vídeos de auronplays
como
me imagino que habrán llega algún tipo
de acuerdo
pero claro
si esto está en YouTube
fluxer
planea disponer de contenido durante las
24 horas del día pero si es que esto ya
existe sabes que no entiendo si es como
que se va a estar emitiendo
o no no no Claro una copia de Dallas TV
no no
que eso es lo que yo hice también os
acordáis en Twitch me copié del dala
Javi eso fue en 2021 y no sucedió
no Mira esta noticia es que es nueva
2018 o sea 2023 18 de marzo es que me lo
han mandado hasta mañana que mira la
fecha Incluso un par de veces no
uno de los programas de fluxer es Squad
en el que participan creadores como
wismichu Jordi Wild o salva
y el programa de Cindy takanashi
de las uñas
os acordáis Mira las uñas
no sé si se mira
Y cuándo podréis ver todo esto a través
de a tres Player será a partir del 23 de
marzo vale justo ahora justo ahora 23 de
marzo vale
a tres Players A ver vamos a ver si esto
es verdad
fluxer
pero es que esto ya estaba
Es que esto ya estaba no entiendo por
qué lo anuncian ahora como algo nuevo
la Squad
no sé por qué tío
no Claro pero no no quiere decir que
estén emitiendo 24 horas sino que tú te
puedes meter cuando tú quieras ver un
vídeo claro madre mía madre mía claro
crímenes online de Samantha Hudson y va
el personaje este tío
esto tiene pinta de reality lo de las
uñas que lo hemos visto en alguna
ocasión no
personaje que te cagas no
pero el comando es quad
gente hablando
de Antena 3 que no se puede poner clic
tío es completamente imposible pero
bueno squat
claro aquí estarían los vídeos de
marrano auronplay with me to
pero ya estaba subido
esto ya estaba de hace muchos años
fuiste una entrevista Joaquín [__] amo
no
la película de wismichu salió aquí de
hecho la película de wismichu De hecho
salió ahí
no sé si hace una promo es Hobby
consolas y nosotros nos hemos comido la
promo y se la hemos hecho también
porque no
bueno no no no no no no
no lo que puede ser es que fluxer
no estaba
en A3 media puede ser eso esa es la
movida Esa es la movida vale ese
contenido no es que hayan firmado nuevo
un acuerdo con a3media no no a ver ya
entiendo La Movida ya lo entendió ahora
La Movida es que
fluxer antes era otra plataforma vale en
telecinco es mi tele Plus y encima Vale
mi tele Plus en Antena 3 sería a3media
que es donde tú te metes Y ves a la
carta todo todo el contenido Antena 3
y entimat es como si fuera el YouTube de
la marca telecinco vale Ya más ellos
contratan influencia para que creen
vídeos y contenido ahí no que en Antena
3 lo que hicieron fue fluxer que
directamente cogieron a hicieron un
acuerdo con Joe Planet y con algunos
youtubers y hacían vídeos exclusivos
allí que auronplay ha sido de las
entrevistas entonces lo que ha pasado es
que fluxer que fue un fracasete lo han
metido como un canal dentro de a tres
media vale Irán compactado todo Ahí sí
pero es contenido no es nada nuevo no es
nada nuevo más bien Creo que pasó eso
dice promo gratis sí me da que sí pero
bueno da igual hijos de [__] no me
tiréis los vídeos cuando yo los pongo
cabrones fluxer dejarme los vídeos ahí
que os he hecho una promo
Yo sigo pensando que deberían
comercializar el DVD de lo mejor de
auronplay
blu-ray no blu-ray no
Pues no sé la verdad
tiene que estar YouTube pero sé que tele
no tiene YouTube qué móvil no tiene
YouTube
la sal sería muy tierno estoy muy tierno
soy muy tierno soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno
tú sabes las leyes
[Música]